Agregue el esqueleto las funciones de codegen, lo tendriamos que completar y verificar el pattern machine(ver en carpeta maximal munch)
Estariamos en la parte de seleccion de instrucciones(capitulo 9). En esta parte tenemos que pasar el codigo intermedio a un assembler para la arquitectura 86x64 sin tener en cuenta los registros(el coloreo es el paso siguiente).
La estructura del assembler que utilizariamos esta en el archivo tigerassem(es posible que lo tengamos que modificar)
Para esta etapa es necesario el archivo tigerframe, pero no se si lo tenemos que volver a hacer o solo modificar el que ya existe.

